=Halbwach=
=Folge 8=
Wer ist da?
Was machst du?
Der Strom ist ausgefallen.
Ich kam, um festzustellen...
Ich bin gekommen, um eine Kerze zu finden.
(Gu Yixiao)
Du hast Angst.
Natürlich bin ich das.
Es ist stockdunkel.
Wer hätte keine Angst, allein zu Hause zu sein?
Sie haben vor einer Minute einen Anruf erhalten.
Hallo? Hier spricht Haicheng
Property Management.
Der Strom ist ausgefallen.
Also rief ich sie an.
Ye Xingwan,
Darf ich Sie noch einmal fragen?
Was machst du in meinem Arbeitszimmer?
Ich sagte es Ihnen doch, ich bin hierher gekommen,
um eine Kerze zu finden.
Ich habe Haicheng gerade verlassen.
Und der Strom fiel aus.
Das kann doch kein Zufall sein, oder?
Dieser Computer
Es werden drei Versuche
zur Eingabe des falschen Passworts gewährt.
Falls Sie es gerade schon versucht haben,
dann die verbleibenden Versuche
wird entsprechend reduziert.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao;
Touch ID verwenden oder Passwort eingeben)
Der Gedenktag meines Vaters.
Dies ist Villa Nr. 1.
Ich melde den Ausfall zur Reparatur.
Ich habe den Reparaturauftrag erteilt, bevor Sie hereinkamen.
Das Problem sollte mittlerweile behoben sein.
Glaubst du mir jetzt?
Ye Xingwan. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ye Xingwan.
Du kamst mitten in
einer Besprechung zurück.
Du hast mich auf die Probe gestellt, nicht wahr?
Ich habe es wohl falsch verstanden.
Das tut mir leid.
(Er weiß, wie man sich entschuldigt.)
(Es sieht so aus, als ob Wang Yaqin
ihn wirklich versteht.)
Es ist fast Mitternacht.
Bist du hungrig?
Ich mache dir eine Schüssel Nudeln.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Warum diese Nudel?
Ist heute nicht dein Geburtstag?
Alles Gute zum Geburtstag,
Gu Yixiao.
Koriandernudeln?
Das ist nicht üblich, oder?
Er liebt es?
Ja, das tut er wirklich.
Ich kann es dir beibringen.
Probier es aus.
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich werde es oft für dich zubereiten.
Ye Xingwan,
Hör auf zu denken, du wärst schlau.
Verschwende keine Zeit mit solchen Dingen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich werde es oft für dich zubereiten.
Yixiao,
Du bist jetzt ein Jahr älter.
Langlebigkeitsnudeln sind da!
Hier kommen die Nudeln!
Xiao,
Langlebigkeitsnudeln sind ein Muss
an Geburtstagen.
Nur so kann man
gesund aufwachsen.
- und ein langes und glückliches Leben führen.
- Ja.
Lebe ein langes und glückliches Leben.
(NEIN,)
(Ich liebe sie nicht.)
(Derjenige, der den Tod meines Vaters verursacht hat)
(muss jede Härte ertragen.)
Xingwan, du hast mir gestern einen Riesenschrecken eingejagt
.
Ich wäre fast herbeigeeilt, um dich zu finden.
Es tut mir leid, Qianyu.
Diesmal war es zu gefährlich.
Ich hätte dich da nicht mit reinziehen sollen.
Wir sind beste Freunde.
Wir halten in guten wie in schlechten Zeiten zusammen
.
Gu Yixiao ist natürlich misstrauisch.
und rücksichtslos.
Qianyu, hör mir zu.
Verlasse den Nachtclub schnell
und such dir stattdessen einen anderen Job.
Was ist mit dir?
Wird er dich genauso behandeln?
Ich kann noch nicht gehen.
Aber keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass ich in Sicherheit bin.
Bei seinem Geburtstagsbankett
Ich werde ihm ein weiteres Paar Manschettenknöpfe schenken.
Auf diese Weise,
Er wird nach und nach seine Wachsamkeit aufgeben.
Hallo, Xingyue.
Heute hat Yixiao Geburtstag.
Überlass mir das Geschenk für dich.
OK.
(Ye Xingwan,)
(Ich möchte es unbedingt sehen)
(ob du für einen Mann kämpfen wirst)
(den deine Schwester mag.)
♪Die Zerbrechlichkeit, die du mir genommen hast♪
♪Zieht mich immer wieder endlos nach unten♪
♪Wenn sie nicht einst von lodernden Flammen verschlungen wurden♪
♪Wer würde
diese Feuertaufe je verstehen?♪
♪Du hast mich so entschieden verraten♪
♪Die Gleichgültigkeit wird schonungslos offengelegt♪
♪Es hat mich gelehrt, zuerst zu schweigen♪
♪Die Explosion wäre also ohrenbetäubend♪
♪Eine brennende Seele sprengt
ihre eigenen Fesseln♪
♪Der hartnäckige Schmerz♪
♪Verhärtet sich zur heißesten Flamme♪
♪Koste die Früchte, die du gesät hast,
bitte mich nicht um Gnade♪
♪Genieße einfach diesen brennenden Schmerz♪
♪Schau, ob zuerst Blut oder Tränen fließen♪
♪Deine Schreie klingen für mich wie Reue♪
♪Die Gier verursachte das Chaos,
niemand kann entkommen♪
♪Das Karma, das du mit deinen eigenen Händen gesät hast♪
♪ Mit Blut und Tränen zur Reife gebracht ♪
♪Dann entfache den Zorn, der aus Hass geschmiedet wurde♪
♪Ich werde alles niederbrennen♪